Δείτε πώς μπορείτε να κατανοήσετε
γρήγορα ένα έγγραφο με το Copilot στο
Word και να εμβαθύνετε όταν
χρειάζεται.
Με το έγγραφο ήδη ανοιχτό, επιλέξτε
"Προβολή περισσότερων" κοντά στο επάνω
μέρος της σελίδας για να δείτε μια
σύντομη σύνοψη του περιεχομένου.
Το Copilot προτείνει επίσης οδηγίες
παρακολούθησης που έχουν σχεδιαστεί
για να σας βοηθήσουν να εξερευνήσετε
συγκεκριμένες λεπτομέρειες ή θέματα
στο έγγραφο.
Όταν επιλέγετε μια πρόταση, ανοίγει το
παράθυρο του Copilot Chat και το
Copilot αποκρίνεται αμέσως.
Εδώ μπορείτε να συνεχίσετε τη
συνομιλία και να περιορίσετε την
κατανόησή σας με ερωτήσεις
παρακολούθησης που βασίζονται στο
έγγραφο.
Εάν έχετε δικαιώματα επεξεργασίας,
μπορείτε να χρησιμοποιήσετε ό,τι
μαθαίνετε από τη σύνοψη για να
αρχίσετε να δημιουργείτε ενημερώσεις
απευθείας στο έγγραφο.
Θα ζητήσουμε από το Copilot να αλλάξει
αυτό το τμήμα σε λίστα με κουκκίδες.
Λάβετε υπόψη ότι οι αυτόματες συνόψεις
εμφανίζονται μόνο εάν έχετε μια άδεια
χρήσης Microsoft 365 Copilot και το
έγγραφο αποθηκεύεται στο OneDrive ή το
SharePoint.